ȘTIRILE QUAHOG 5
Sunt Diane Simmons.
O evoluție uimitoare în seara asta,
OJ Simpson e nevinovat.
Știm identitatea adevăratului ucigaș.
-Dar mai întâi...
-E toamnă.
Perioada anului în care frunzele
sunt portocalii
și Quahog se pregătește
pentru parada Festivalului Recoltei.
Reporterul Tricia Takanawa
ni se alătură în direct de la ceremonia
la care se va alege tema din acest an.
Tricia.
Diane, am în spatele meu
1.000 de porumbei superbi.
Pe fiecare dintre picioarele lor
e legată o tematică
sugerată de cetățenii din Quahog.
Și cel care va alege tematica acestui an
e vedeta din Cele Zece Porunci,
Charlton Heston.
Eliberați porumbeii!
A nimerit unul! Avem tematica!
Am sugerat „solidaritate”.
O tematică simplă,
dar totuși de impact.
Haide, „surmontarea dificultăților”!
Hai, "femei pe care le-am pus
la locul lor"!
Tema Paradei Festivalului Recoltei e...
„Episodul din Cine e șeful?
„în care Tony o vede pe Angela
goală la duș”?
Da! E sugestia mea! Incredibil!
Nerod neîndemânatic!
Michael Flatley probabil se răsucește
în mormânt.
Stai un pic. Nici n-a murit,
încă.
Michael Flatley.
E grozav că ți-au ales tema,
dar nu e puțin ezoterică?
Ezoterică?
-Adică „sexy”?
-Cred că e un termen științific.
Băieți, ezoteric înseamnă „delicios”.
Cine-i șeful? nu e un aliment, Lois.
Un balans și o ratare.
Nu am prieteni și e vina
acestei poșete stupide!
Ce i-ai făcut fiicei mele?
-Jur pe Dumnezeu, dacă ai atins-o...
-Peter!
Ce s-a întâmplat, scumpo?
Era ora prânzului și...
Îmi place culoarea genții tale Prada.
Da, dar a ta are o închizătoare grozavă.
Hei, Meg, vrei să vii la prânz?
Știi ce?
N-am loc în mașină
pentru poșeta ta mare și urâtă.
Lasă-mă să-ți povestesc
despre popularitate.
-Dnă Kraner? Veniți?
-La revedere!
Tati, dacă m-ai iubi cu adevărat,
mi-ai cumpăra o geantă Prada.
Nu pot să te refuză, scumpa mea.
Cât costă, zece dolari?
Mai degrabă unsprezece...
sute.
Ai vrea să te iubesc atât de mult!
Nu vom termina la timp carul alegoric.
Măriți ritmul, băieți!
Peter, tema ta e o prostie.
Da. Nici măcar nu am văzut
Cine este șeful?
Marțea, în anii '80, eram mereu
în pat la 8.00
și acasă înainte de 11.00.
Dar nu o pot face fără voi,
pentru că vă pot spune cine e șeful.
Nu Tony sau Angela,
nici măcar veșnic amorezata Mona,
e vorba de noi toți.
Tu ești șeful pentru că
nu renunți niciodată,
știi, cu doamnele.
Gemeni.
Capricorn.
Știu că nu ești Fecioară.
De aici de jos, arăți ca un Pește!
Cleveland, tu ești șef datorită
atenției tale pentru detalii.
Ca atunci când jucăm biliard,
îți ia atât de mult să lovești, de-mi vine
să te lovesc cu tacul.
Dar nu o fac, pentru că
ar fi ură rasială și te iubesc.
Și Joe, am mai avut vecini noi,
dar nu au fost pe măsura ta.
Ești deja jumătate de bărbat,
asta îi împarte într-o fracție pe
care nici măcar n-o pot măsura.
Are dreptate. Dacă vom colabora,
putem câștiga. Cine se bagă?
Noroc, strada Spooner!
STRADA SPOONER
Tata spune, „Măsoară de două ori,
taie o dată”.
Tatăl meu spunea mereu:
„Cleveland Jr. nu mai sări pe pat!”
Nu am măsurat!
Uimitor. Ai inspirat tot cartierul
-... să lucreze împreună.
-știi ce e uimitor?
Nu m-am spălat pe dinți de trei zile
și nu mi-a făcut nimeni un reproș.
JACK FLAPPY
CASA CLĂTITELOR
ANGAJĂM CHELNERIȚĂ
Dacă aș avea slujbă,
mi-aș putea cumpăra singură geanta.
Mi-am irosit bugetul
pe filmul insipid despre Rugrats!
Poate trebuie să-mi caut de muncă.
Mama predă lecții de pian.
Presupun că aș putea și eu.
Încearcă din nou, Richard.
Și nu uita, clapele greșite
sunt electrizate.
Nu vreau să cânt la pian!
Da. Ai prefera să cânți la fagot?
N-ai experiență? Nu, mersi!
Oh, fir-ar. Dră!
Cum îl cheamă pe micuț?
Ce-ți pasă?
Nu pot arunca în stradă o mamă
adolescentă, singură și fără slujbă.
Stewie. Numele fiului meu e Stewie.
Bun venit la a optzeci și treia paradă
a Festivalului Recoltei din Quahog!
Ești la fel de entuziasmat ca mine, Tom?
Glumești, Diane? Am o bucată de lemn
și am prins de ea o listă cu toate
carele alegorice din acest an.
Carul care exprimă cel mai bine tema
din acest an
câștigă râvnita Scoică de Aur din Quahog.
Și iată-l pe primul!
Se pare că cei de pe strada Clover
nu au înțeles bine tema.
Nu e Angela. E Mona, mama ei.
Dar au folosit bine scoarța
pentru petele de vârstă.
Aici Tony îi face baie lui Jonathan.
E clar greșit.
Fiecare car alegoric
are propriul său farmec.
-Dar niciunul...
-Oh! Uită-te la asta!
Carul ne-a ieșit minunat.
Cartierul n-a fost așa de unit
de când Quagmire ne-a dat cablu gratuit.
CABLU
Nu suntem oameni răi.
Doar că nu vrem să plătim 12 dolari
pe lună pentru Cinemax.
FESTIVALUL RECOLTEI
Primul loc revine celor
de pe strada Spooner.
-Strada Spooner, am câștigat!
-Ce tare!
Haide! E al naibii de prostesc!
Tema mea, trofeul meu!
Pe mătușa mea Fanny!
Ai spus-o chiar tu! Eu sunt șeful!
A spus că și eu sunt șeful.
Și Cleveland își merită răsplata.
Joe, picioarele mele încep să se umfle.
Voi mergeți acasă.
Pot să stau aici cât e necesar.
Ai fi uimit de cât de puțin mănâncă
cineva care nu poate merge.
E o singură modalitate de a rezolva asta.
Ruleta Rusească.
Trei gloanțe, cine rezistă
păstrează trofeul. Eu primul.
Nu. Stai puțin, e o nebunie.
Tu primul.
Trebuie să fie un mod
de a vă bucura toți de trofeu.
Stai un pic! M-am prins!
Nu, am uitat. Mi-am amintit!
Perfect, Peter.
Acum ne putem bucura cu toții.
În cinstea solidarității!
Vine o mașină!
JACK FLAPPY
CASA CLĂTITELOR
Meg, comanda!
Poftim, dragă. De la Flappy.
Nu-mi pasă nici dacă sunt de
la mizerabilul Kubla Khan!
Gustă! O să-ți placă.
Da, mă cam îndoiesc.
Da!
Sunt delicioase!
Flappy, vești bune!
Am decis să nu te omor!
Ce băiețel scump!
E fiul meu.
Fiul tău? Dar ești doar un copil.
Henry, lasă un bacșiș generos târfuliței.
Douăzeci de dolari.
Bine ați venit la Flappy!
De ce nu stați lângă bebelușul meu
al cărui trântor de tată
nu plătește alocația?
Peter, ce este?
Ce se întâmplă?
Faceți loc! Sunt polițist!
Vai mie! Am crezut că siguranța e pusă.
Îmi pare foarte rău!
E în regulă, fiule.
E dreptul tău de cetățean american.
Ce-i cu zgomotul ăsta, băieți?
M-am trezit bru...
brusc dintr-un somn adânc.
Îmi poate spune cineva
unde e Scoica noastră de Aur?
-Poate că a căzut.
-Da. În buzunarul cuiva.
Crezi că noi am furat-o?
Nu am zis nimic de „furat”.
Se pare că cineva se simte vinovat.
Vinovat!
Sunt singurul tip din cartier
care plătește cablul.
Foarte nobil din partea omului
care a lăsat steagul în ploaie,
de ultima zi națională.
Asta e împotriva legii, dle ofițer!
Uite cine vorbește!
Când vin gunoierii, îmi cauți prin gunoi.
E o invadare a intimității.
Îți sortează gunoiul
pentru că iubește Planeta Pământ.
Dacă nu ai fi ocupat tot timpul
să cauți comori
ai putea face asta singur,
așa cum dispune legea.
-E care pe care!
-Stai un pic! Dar Peter?
El și-a dorit trofeul de la început!
Nu aș fi putut să-l fur.
Aseară am luat scara lui Joe
ca să-l pot fura în seara asta.
-Peter!
-Ce? E o scară.
Nu o poate folosi.
E ca și cum iei un ceas de la un mort.
Familia Griffin a fost mereu excentrică.
Ciudați rău.
N-am încredere în ei.
I-am văzut luând cupoane
din cutia poștală.
Nu-mi place! Taci din gură!
Am o rețetă.
Combină un cartier dintr-un oraș mic
cu un strop de trofeu dispărut,
și rezultă o amestecătură
demnă de un nebun.
Servită aproape exclusiv
în The Twilight...
Cine e? Pariez că a luat trofeul!
Prindeți-l!
Unde te duci, Sally? Vrei să ne batem?
Vino înapoi!
Am plecat la muncă.
Bine, scumpo!
Unul dintre vecinii noștri a luat trofeul
și voi afla cine e.
-Îl iau din nou pe Stewie cu mine.
-Bine, scumpo!
Toată chestia asta mă dezgustă!
Ne-am jucat Pictionary cu ei!
-Ticăloșii!
-Dii, micuță iapă!
La clătitărie!
Atunci, pa!
Și când mă gândesc că ne erau prieteni!
Asta a fost atunci și asta e acum!
Și ăsta e un scaun. Aia e o lampă.
Ai țâțe. Voi găsi trofeul!
Să fiu sincer, Peter,
am fost puțin surprinși că ne-ai invitat.
Am realizat că prietenia noastră
e mult mai importantă
decât un trofeu idiot.
E gata ceaiul! Mă ocup eu, Lois.
Două de zahăr, nu, Bonnie?
La naiba, nu e aici!
Nici aici.
Nimic.
Oh, Dumnezeule! Am fost jefuiți!
-Lipsește ceva?
-Nu. Nu cred.
Unde e poza cu mine în costumul
din două piese?
Să sun la poliție?
Bănuiesc că e un polițist
implicat în asta.
Sau un pilot. Sau patronul unei băcănii.
Bine, ticăloșilor,
vă declar război!
MAGAZIN DE UNELTE
PIPER - OTRAVĂ
SÂRMĂ GHIMPATĂ
Avem nevoie de ajutor.
Avem o mică problemă de securitate.
Aveți chestii metalice rotunde
pe care le îngropi în pământ
și explodează dacă pui piciorul pe ele?
-Mine de teren?
-Da!
Erau mine de teren.
-Quagmire.
-Peter.
-Cleveland.
-Joe.
-Bonnie.
-Lois.
-Cleveland.
-Bonnie.
-Quagmire.
Peter.
Loretta.
Haide, Peter!
O să-i încetinească.
JACK FLAPPY
CASA CLĂTITELOR
E greu să fii mamă singură,
dar adevărata provocare e un copil
dependent de droguri.
-Nu-i așa, Stewie?
-Ce-ai spus?
Da. Îmi place cocaina.
Sunt absolut nebun după ea!
E prima dată când mănâncă
altceva în trei săptămâni.
Iată nota. Dumnezeu să vă ajute!
-Poftim, dragule.
-Ce sunt astea? Afine?
Vai...
Sunt mai bune decât sexul!
Și aș putea afla adresa chelneriței?
Aș vrea să-i ajut copilul.
Ce pun la cale?
Cleveland și Quagmire
își păstrează pozițiile
dar pe Joe nu l-am văzut azi.
-Stai pe loc!
-Tată?
E o capcană pentru urși
la doi metri în dreapta ta.
-Mersi, tată.
-Ai grija de mama ta!
E un sandviș pe dulap, dragă.
Cleveland, capcanele pentru homari
nu vor prinde niciun intrus.
Ba da, vor prinde.
Am pus niște crenvurști
gustoși și durdulii.
Tati, am prins unul!
Grăsunul l-a mirosit. Nu s-a putut abține.
A picat în cursă.
-Bună ziua!
-Pleacă naibii de pe...
Bună, buze, picioare, sâni și fund!
Speram să aflu câte ceva
despre vecini, soții Griffin.
Soții Griffin?
Comuniști cu carnet de partid,
asta cred eu!
Bine.
Nu! Nu e în regulă!
-Hei, grăsuțule!
-Nu sunt de încredere.
Oamenii ăia sunt niște jigodii ticăloase,
niște mincinoși.
Și combinația covor și draperie...
Nu! Nu vreau!
Ia piureul ăsta dezgustător din fața mea!
Dar îți place piureul de curcan cu mazăre.
Scuze. Ce-ai spus?
Nu am înțeles prea bine.
Mi-ai spus cumva ce-mi place?
Notează, idioată cu față
de broască râioasă!
Îmi plac clătitele!
Bună, micuțule!
-Meg Griffin e aici?
-Nu, nu e.
Probabil că muncește din greu.
Sandy Balfour, Protecția Copilului.
-Îl vom plasa într-un cămin adoptiv.
-Cum?
Pentru Dumnezeu, hrănește-mă!
Să ghicesc.
S-a terminat mâncarea de căței?
Ce cămin groaznic pentru un copil!
Cum îndrăznești! E un cămin minunat!
Quagmire, șobolan ticălos!
Vino aproape de gardul meu
și ăla va fi capul tău!
Hei, taci!
Dragule, vrei niște clătite?
Oh, da! Doamne, da! Ia-mă!
Stewie!
Urmează Meg Griffin, care poartă
eleganta, nou-nouța...
O femeie de la Protecția Copilului
l-a luat pe Stewie!
A spus că l-am hrănit cu mâncare de câini!
Mâncare de câini?
E o geantă Prada autentică?
Cum naiba ai câștigat 1.100 de dolari
într-o săptămână?
E simplu.
Când ești mama adolescentă
a unui copil dependent de cocaină.
Stai un pic.
Meg, de când ești adolescentă?
Are 16 ani, Peter.
Știai?
Bun venit în noua ta casă!
Bebelușule Stewie,
salută-i pe noii tăi frați și surori!
Hola, Stewie!
-Stewie.
-Dumnezeule!
Am fost adoptat de o reclamă la Benetton!
PROTECȚIA COPILULUI
ÎI LUĂM DE PESTE 50 DE ANI
APELURI
Promit, nu se va mai întâmpla.
Sper că nu, dnă Stevens.
Data viitoare nu ne vom limita la asta,
îl vom omorî.
Să vedem. Stanley, Starkweather, Stevens!
Deci de aici vin bebelușii?
Da, Chris. De aici vin bebelușii.
Mi-ai spus că am ieșit din vaginul tău!
Următorul!
Da, suntem familia Griffin.
Griffin.
-Scuze. Nu vă găsesc documentele.
-Caută mai bine! Îmi vreau copilul înapoi!
Te rog, lasă-mă să mă ocup eu.
Numele e Griffin.
Dăm mâncare de câini
bebelușului dependent.
Nu mă pricep să discut cu autoritățile.
Nu-ți face griji. Rezolv problema.
Dle, sunteți conștient
că mergeați cu 50 într-o...
Lăsați cămașa în jos, dle!
Rahat! Am nimerit singurul polițist
heterosexual din Rhode Island.
La naiba! Vreau clătite!
Înțelegeți toate limbile,
cu excepția englezei?
Yo quiero clătite!
Donnez-moi clătite!
Niște afurisite de clătite!
Sărmanul micuț.
„Clătite” e probabil „cocaină”,
în limbaj de stradă.
Blestemați să fie părinții lui!
Sarah, fii iertătoare!
Stewie, de ce nu mergi
să te joci cu ceilalți?
Stewie, vino să ne completezi curcubeul!
Am o idee mai bună.
Hai să ne jucăm
„înghite lucrurile de sub chiuvetă”.
I-ai mințit!
Ai spus că furăm mașini de tuns iarba
și nu ne plătim taxele
și îl venerăm pe un tip, Stan.
De fapt, era Satana. E o eroare de tipar.
Nu știam cine e!
-Nu e vina noastră!
-Nu? Atunci a cui e vina?
E vina tuturor!
Ați lucrat bine împreună, dar apoi
ați câștigat trofeul ăla stupid.
Ați pus o bucată de metal
înaintea prietenilor.
Brian are dreptate.
Eram așa de obsedați de acel trofeu,
încât am pierdut esențialul.
Acum avem o problemă reală de rezolvat.
Corect!
Cineva a informat compania de cablu
despre Cinemax-ul gratuit.
Joe?
Și trebuie să-l recuperăm pe Stewie!
-Mi-am amintit.
-Vă vom ajuta.
Și trebuie să ne luăm copilul înapoi.
Ai dreptate! S-o facem!
Să-i scuturăm puțin!
-Da! Haide!
-Să mergem! O putem face!
Copii, într-o zi, lumea
va semăna cu familia noastră.
Toate rasele vor trăi împreună,
în armonie și iubire.
Clătite.
Probabil încă elimină
drogurile din sistem.
Are nevoie de îmbrățișări!
Soneria!
Suntem Clubul Cartea lunii
O Lume, Un popor.
Lipsește ceva din viața voastră?
Știi, pun pariu că da.
Sarah, avem musafiri!
Și unul dintre ei e homosexual!
BĂCĂNIA LUI CLEVELAND
Sunt pe poziții!
Doamne, mă excită când Joe
minte oameni străini!
Când ajung acasă, jur că o să mă ung...
Bine, Debbie. Du-te, Chris!
Am pornit, tată!
Stewie, ai vrea să înveți
cum să faci un turban?
De ce nu o înveți pe chinezoaică?
Sau poate învăță după ce poporul ei
vă va atacă țara.
Chiar ar face asta?
Încearcă să-i oprești.
Și pe al lui Pablo să cumpere arme
cu bani din vânzarea de droguri
de la compatrioții ei,
care vând oamenilor lui Ura,
pentru a putea epura etnic
această grețoasă diversitate,
amestecătură genetică,
pe care o numiți familie.
Deci acum înțelegeți, da?
Vă detestați?
Hosanna! E răul cel mai mic!
Hei, copii. Sunt Moș Crăciun.
Exersez pentru Crăciun.
Dar ești alb.
Jack și Sarah mi-au spus
că Moș Crăciun e indian.
Nu fi prost! Moș Crăciun e negru!
Moș Crăciun nu poate fi negru.
-Nu ne temem de el.
-Tacă-ți gura, Gandhi!
Moșul e asiatic.
Cum poate fi asiatic?
Nu conduce sania cu 30 de km sub limita
de viteză cu intermitentul pornit!
Întoarce-te la orezul tău, Mulan!
Hai, Stewie. S-o ștergem de aici.
Dansați, marionetelor! Dansați!
Lois, l-am luat. S-a terminat.
Ai grijă, Peter.
Joe și Cleveland nu-i mai pot reține.
Se îndreaptă spre tine!
Rahat!
Stai pe loc!
Sau ce?
Nu trage!
Trage acum!
Ne pare teribil de rău
că am intrat prin efracție,
dar trebuia să-l recuperăm
pe Stewie cumva.
E o poveste foarte lungă.
Dar ne-am atașat de micuțul Stewie.
Legea e de partea noastră.
Mă puteți pupa în fund!
-Ne vom întoarce, Stewie.
-Așteptați!
E o geantă Prada autentică?
Aș vrea să fac un toast.
Pentru vecinii noștri!
Sunt ei negri, handicapați
sau obsedați sexual,
dar dacă s-ar muta,
ar putea veni în loc
niște hawaieni împuțiți.
-De acord!
-Unde e Quagmire?
Dacă nu ar fi fost el, nu am fi aflat
unde locuia familia adoptivă.
Distrage atenția asistentului social.
Glen, am o întrebare pentru tine.
Cu ce te ocupi?
Am și eu o întrebare.
De ce ești încă aici?
Ce naiba s-a întâmplat cu trofeul?
Unele mistere mai bine rămân nerezolvate.
Trimis spre aprobare.
Un animal cu dorința incontrolabilă
de a îngropa obiecte în curte.
Un secret rușinos care aproape a distrus
liniștea și civismul
unui întreg cartier...
Stewie e cam agitat
după calvarul prin care a trecut.
Și tot cere clătite.
Să-l lăsăm să se odihnească.
Flappy, ce mi-ai făcut?
E atât de cald.
Acum îngheț!
Ce n-aș face pentru o îmbucătură
de clătită înmuiată în sirop!